لعلكم تتذكرون في بداية هذه الوحدة أننا تحدثنا عن هذا المثال
.حيث نستخدم التعلم الخاضع للإشراف لتدريب السرعة الخاصة بالروبوت ستانلي
.والآن سنقوم بالشيء نفسه في المثال المبسط
.تخيلوا أن الروبوت هو سيارة ذاتية القيادة في الصحراء تقوم بتعديل سرعتها
فستقوم بذلك اعتمادًا على بعض الميزات التي يمكن أن نلاحظها
.والميزات التي اخترناها في هذا المثال ما هي إلا اثنتين منها
،نرى شدة انحدار التضاريس
.سواءً كانت أرضًا مسطحة أم تلة
،ثم نرى وعورة التضاريس
مدى ارتفاع وانخفاض السيارة على الطريق
.وهو ما يمكن أن نقيسه حقًا من داخل السيارة
وما سنقوم به هو تقديم مثال حيث ستكونون أنتم
أخصائيي التعلم الآلي وستساعدون
.Stanley على اتخاذ قرار بشأن القيادة بسرعة أو ببطء
.وذلك باستخدام التعلم الآلي الخاضع للإشراف
.إذن، فلنبدأ